Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Add-ClusterGenericServiceRole.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-ClusterGenericServiceRole
zh_cn: # 添加集群通用服务角色（Add-ClusterGenericServiceRole）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Configures high availability for a service that wasn't originally designed to run in a failover cluster.
zh_cn: 为一项原本并未设计为在故障转移集群中运行的服务配置高可用性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Add-ClusterGenericServiceRole` cmdlet configures high availability for a service that wasn't originally designed to run in a failover cluster. The cluster software will start the service, then periodically query the Service Controller, which is a feature of the operating system, to determine whether the service appears to be running. If so, then it is presumed to be online, and will not be restarted or failed over.
zh_cn: `Add-ClusterGenericServiceRole` cmdlet 用于为那些原本并非为在故障转移集群中运行的服务配置高可用性。集群软件会启动该服务，然后定期查询操作系统中的 Service Controller，以确定该服务是否正在运行。如果服务确实正在运行，则会被视为处于在线状态，此时系统不会重新启动该服务或执行故障转移操作。

source: > [!NOTE] > This cmdlet cannot be run remotely without Credential Security Service Provider (CredSSP) > authentication on the server computer.
zh_cn: > [注意] > 如果服务器计算机上没有启用凭据安全服务提供者（CredSSP）的身份验证机制，那么无法远程运行此cmdlet。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Configure a service that uses default values
zh_cn: ### 示例 1：配置一个使用默认值的服务

source: This example configures Service1 as a generic clustered service, using defaults for the name and IP address, and doesn't assign a disk.
zh_cn: 这个示例将 Service1 配置为一个通用的集群服务，默认使用名称和 IP 地址，并且没有为其分配磁盘。

source: ### Example 2: Configure a service that uses default values and a specified disk
zh_cn: #### 示例 2：配置一个服务，该服务使用默认值和指定的磁盘

source: This example configures Service1 as a generic clustered service using `Cluster Disk 6`, and assigns defaults for the name and IP address.
zh_cn: 这个示例将 Service1 配置为一个使用“Cluster Disk 6”的通用集群服务，并为其名称和 IP 地址设置了默认值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a comma-separated list of registry checkpoint keys to add for this highly available generic application. All registry paths are relative to HKEY_LOCAL_MACHINE.
zh_cn: 指定一个用逗号分隔的注册表检查点键列表，这些键将添加到这个高可用性的通用应用程序中。所有的注册表路径都是相对于 HKEY_LOCAL_MACHINE 的。

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定要运行此cmdlet的集群名称。如果该参数的输入为`.`或被省略，则cmdlet将在本地集群上运行。

source: Specifies one or more networks to ignore when running the cmdlet. Networks with DHCP enabled are always included, but other networks need a static address to be specified using the **StaticAddress** parameter or should be explicitly ignored with this **IgnoreNetwork** parameter.
zh_cn: 指定在运行此cmdlet时要忽略的一个或多个网络。启用了DHCP的网络始终会被包含在内，但其他网络需要使用**StaticAddress**参数指定静态地址，或者应通过**IgnoreNetwork**参数明确忽略这些网络。

source: Specifies the cluster on which to create the highly available service.
zh_cn: 指定用于创建高可用性服务的集群。

source: Specifies the name of the highly available service to create.
zh_cn: 指定要创建的高可用服务的名称。

source: Specifies the service name to use for the highly available service.
zh_cn: 指定用于高可用性服务的服务名称。

source: Specifies one or more static addresses to use when running the cmdlet. Networks with DHCP enabled are always included, but other networks need a static address to be specified using the **StaticAddress** parameter or should be explicitly ignored with this **IgnoreNetwork** parameter.
zh_cn: 指定一个或多个在运行该 cmdlet 时使用的静态地址。启用 DHCP 的网络始终会被包含在内，但其他网络需要通过 **StaticAddress** 参数来指定静态地址；或者可以使用 **IgnoreNetwork** 参数明确忽略这些网络。

source: Specifies the cluster disk resource to be added to the created highly available service.
zh_cn: 指定要添加到所创建的高可用服务中的集群磁盘资源。

source: Specifies the time in seconds to wait for the cmdlet. If the **Wait** parameter isn't specified, then the cmdlet waits for completion. If the value `0` is specified, then the call is initiated and the cmdlet returns without waiting.
zh_cn: 指定等待该cmdlet完成所需的时间（以秒为单位）。如果未指定**Wait**参数，那么cmdlet会一直等待直到完成；如果指定值为`0`，则命令会立即被执行，而cmdlet会在不等待的情况下返回结果。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Start-ClusterGroup](./Start-ClusterGroup.md)
zh_cn: [开始创建集群组](./Start-ClusterGroup.md)
